Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_201701_0021_msg
jp: ねぇ、ミラージュ！このシルクハットの中を覗いて、 中に何もないことを確認してみて

source: adv_201701_0022_msg
jp: …？は、はい…

source: adv_201701_0023_msg
jp: スリー…、トゥー…、ワン！

source: adv_201701_0025_msg
jp: シルクハットから鳩が出てきました…！

source: adv_201701_0026_msg
jp: すごいマジックだね

source: adv_201701_0027_msg
jp: はぁ…ちょっと緊張したけど、うまくできて良かった。 これ、できるようになるまで何度も練習したのよ！

source: adv_201701_0028_msg
jp: 素晴らしいです、叔母様！ …ですが、何故マジックを？

source: adv_201701_0029_msg
jp: んーとね…実は今日は、 家族のための特別なライブをしたいって思ってるの

source: adv_201701_0030_msg
jp: みんなは、時空を超えて出会えた あたしの大切な家族でしょ？

source: adv_201701_0031_msg
jp: こうして出会えることってなかなかないし… 一度くらい、そういうライブをしてもいいかなって思って

source: adv_201701_0032_msg
jp: 叔母様…

source: adv_201701_0033_msg
jp: 時空を超えた家族、か…確かにそうだね

source: adv_201701_0034_msg
jp: ありがとう、ミレーヌ。 …君みたいな明るい娘を持てるなんて 未来の僕たちは幸せ者だ

source: adv_201701_0035_msg
jp: ね、ミリア

source: adv_201701_0037_msg
jp: ああ

source: adv_201701_0038_msg
jp: ありがとう！ それじゃ、ジーナス家のみんな！準備はいーい？

source: adv_201701_0039_msg
jp: 歌とマジックの楽しいライブ！盛り上げていくわよー！

source: adv_201701_0041_msg
jp: はい！叔母様！

source: adv_201702_0008_msg
jp: ミラージュさん。 今日はミレーヌさんのライブに来てくださって ありがとうございました

source: adv_201702_0009_msg
jp: いえ。私もとても楽しかったです！

source: adv_201702_0010_msg
jp: 叔母様、わざわざ今日のために マジックの練習をされたそうで…本当に感動しました

source: adv_201702_0011_msg
jp: ですが、それと同時に少しだけ 申し訳ないような気持ちにもなってしまいました

source: adv_201702_0012_msg
jp: 申し訳ない…ですか？

source: adv_201702_0013_msg
jp: はい。叔母様はこんなに気遣ってくださるのに 私が叔母様にできることは、とても少ないので…

source: adv_201702_0014_msg
jp: …ミラージュさんはとても優しい方ですね。 そういうところ、ミレーヌさんに似ている気がします

source: adv_201702_0015_msg
jp: え…？

source: adv_201702_0016_msg
jp: 実は、私とバサラも少しだけマジックの 練習に付き合っていたんですが、 ミレーヌさんはとても一生懸命でした

source: adv_201702_0017_msg
jp: 家族みんなを喜ばせるんだって張り切っていましたから

source: adv_201702_0018_msg
jp: だからきっと、ミレーヌさんはミラージュさんが ただ楽しんでくれれば、それで十分なんだと思いますよ

source: adv_201702_0019_msg
jp: …ガムリンさん

source: adv_201702_0020_msg
jp: …叔母様は本当に素晴らしい方ですね。 憧れてしまいます

source: adv_201702_0021_msg
jp: ええ、本当に…

source: adv_201702_0023_msg
jp: ミレーヌ

source: adv_201702_0024_msg
jp: どうしたのバサラ？

source: adv_201702_0025_msg
jp: …あ、わかった！ 今日のライブ、バサラのパートが少なかったから不満なんでしょー？

source: adv_201702_0026_msg
jp: 違ぇよ

source: adv_201702_0027_msg
jp: 今日のライブ、マジックまでやる必要なかったんじゃねーか？

source: adv_201702_0028_msg
jp: 家族をもてなすなら 今日のお前の歌だけでも十分だろ？

source: adv_201702_0029_msg
jp: うーん…なんて言えばいいのかしら？

source: adv_201702_0030_msg
jp: ちょっとだけ特別なライブにしたかったの。 パパ、ママ、ミラージュ… みんなとはこれからも、友達みたいな家族でいたいから！

source: adv_201702_0031_msg
jp: そうかよ

source: adv_201702_0032_msg
jp: 何よー。 そっちから聞いといてそっけない反応ね

source: adv_201702_0033_msg
jp: …っていうか、さっきの言葉！ もてなすだけならあたしの歌で十分だろって… あれってどういう意味？

source: adv_201702_0034_msg
jp: そんなこと言ったか？

source: adv_201702_0035_msg
jp: 言ったじゃない！！

source: adv_201702_0036_msg
jp: 覚えてねぇな

source: adv_201702_0037_msg
jp: それより早く準備しろよ。次のライブを始めるぜ

source: adv_201702_0038_msg
jp: もう！本当に自分勝手なんだからー！

source: adv_301601_0009_msg
jp: おい、アルト。 いきなり呼び出して…何かあったのかよ？

source: adv_301601_0010_msg
jp: 相談したいことがあるって言ってたけど… ガムリンやマックスも呼ばなくて良かったのかい？

source: adv_301601_0011_msg
jp: いや、そんな大したことじゃないんだ。 その…今日はクリスマスだろ？

source: adv_301601_0012_msg
jp: …クリスマスプレゼントについて、なんだが

source: adv_301601_0013_msg
jp: あー…なるほどな

source: adv_301601_0014_msg
jp: …それはお互い助け合わないといけないヤツだね

source: adv_301601_0018_msg
jp: ランカちゃん、クリスマスライブの準備はいいかしら？

source: adv_301601_0019_msg
jp: はい！プレゼントの準備もばっちり整ってます！

source: adv_301601_0020_msg
jp: それにしても、アルトってばどこに行ったのかしら？ そろそろライブが始まるっていうのに

source: adv_301601_0021_msg
jp: さっきハヤテ君たちと話してるのを見たんですけど… 何かあったのかなぁ？

source: adv_301601_0022_msg
jp: まったくもう… せっかくこんなに魅力的なサンタがやって来たっていうのに

source: adv_301601_0023_msg
jp: ふふっ！今回のライブ衣装、やっぱりこれにして良かったですね！ クリスマスにもぴったりですし、いつもより もっともっと楽しいライブができそうです

source: adv_301601_0024_msg
jp: ええ、今日は歌のプレゼントをいろんな人たちに届けるんだもの。 サンタの衣装が1番ぴったりだと思ったの

source: adv_301601_0025_msg
jp: あとは、サンタクロースとして クリスマスライブでみんなをもっと笑顔にさせなくちゃ

source: adv_301601_0026_msg
jp: 今回のライブはただのクリスマスライブじゃない。 超時空ユニットライブを使って、フレイアちゃんやミレーヌちゃん… いろんな人たちにクリスマスの歌を届けましょう！

source: adv_301601_0027_msg
jp: はい！

source: adv_301601_0028_msg
jp: それじゃあ、そろそろ始めましょうか！

source: adv_301601_0029_msg
jp: わたしたちのクリスマスライブを！！

source: adv_301602_0008_msg
jp: アルト！ようやく来たわね。遅いじゃない

source: adv_301602_0009_msg
jp: シェリル、ランカ…

source: adv_301602_0010_msg
jp: どうしたの？アルト君

source: adv_301602_0011_msg
jp: …いや、その…クリスマスプレゼントの件なんだが

source: adv_301602_0012_msg
jp: 気にしなくていいわよ、そんなこと

source: adv_301602_0013_msg
jp: え？

source: adv_301602_0014_msg
jp: アルトのことだもの、 用意できないことくらい簡単に予想できたわ

source: adv_301602_0015_msg
jp: …そうかよ

source: adv_301602_0016_msg
jp: だから、こうしましょう

source: adv_301602_0017_msg
jp: 形のある何かじゃなくて アルトにしかできないことをしてくれたら許してあげる！

source: adv_301602_0018_msg
jp: 俺にしかできない、何か…？

source: adv_301602_0019_msg
jp: 例えば…そうだ！一緒にバルキリーで空を飛ぶとか！

source: adv_301602_0020_msg
jp: それがプレゼントになるのか？

source: adv_301602_0021_msg
jp: 私は嬉しいけど…

source: adv_301602_0022_msg
jp: ふふっ！決めたわ

source: adv_301602_0023_msg
jp: 何だ？

source: adv_301602_0024_msg
jp: アルト、今からわたしたちに付き合いなさい

source: adv_301602_0025_msg
jp: 3人でお買い物をして、 それからクリスマスパーティーをするわよ！

source: adv_301602_0026_msg
jp: さすがに急すぎないか？

source: adv_301602_0027_msg
jp: 何よ、このわたしが誘ってるのに、 何か不満があるのかしら？

source: adv_301602_0028_msg
jp: それは…

source: adv_301602_0029_msg
jp: シェリルさんとアルト君と一緒に クリスマスパーティーができるなんて！ すごく嬉しい！

source: adv_301602_0030_msg
jp: ふふっ！決まりね！ それじゃあ、行きましょう！

source: adv_301602_0031_msg
jp: …ったく、わかったよ

source: adv_101901_0003_msg
jp: フレイア、準備はできてるか？

source: adv_101901_0004_msg
jp: ほいな！バサラさん、今日のカウントダウンライブ、 ぶっちゃ熱いライブにしましょう！

source: adv_101901_0005_msg
jp: おう

source: adv_101901_0006_msg
jp: ごりごりー！

source: adv_101901_0010_msg
jp: …すげぇ張り切ってるな、あの2人

source: adv_101901_0011_msg
jp: 今回のカウントダウンライブはいつもと違うらしいから 気合が入ってるんだろ

source: adv_101901_0012_msg
jp: …そういや、カナメさんがそんなこと言ってた気がするな

source: adv_101901_0013_msg
jp: せっかく超時空ユニットライブが使えるようになったしな。 いろんな組み合わせでライブをするらしいぞ

source: adv_101901_0014_msg
jp: …ここ最近、フレイアとバサラが 妙に一緒に歌ってたのはそういうことか

source: adv_101901_0015_msg
jp: 他のヤツらは誰と組んで歌うんだ？

source: adv_101901_0016_msg
jp: そうだな…確か…

source: adv_101901_0020_msg
jp: ミンメイさん、ライブの準備が整いました。 あの…今日はよろしくお願いします！

source: adv_101901_0021_msg
jp: ええ、カナメさん！ わたしたちのライブのテーマは、『アイドルらしく！』

source: adv_101901_0022_msg
jp: 楽しくて素敵なライブにしましょうね！

source: adv_101901_0023_msg
jp: はい！

source: adv_101901_0027_msg
jp: わー！ミレーヌちゃんとお揃いの衣装、嬉しいなぁ！ ライブ、すっごく楽しみ！

source: adv_101901_0028_msg
jp: 振り付けもばっちり練習したもの！ きっといいライブになるわ！

source: adv_101901_0029_msg
jp: それじゃ、ランカ！行くわよ！

source: adv_101901_0030_msg
jp: はい、ミレーヌちゃん！

source: adv_101901_0034_msg
jp: シェリルとランカの曲をマキナと踊る…新しい試み

source: adv_101901_0035_msg
jp: 2人に負けないくらい仲良く歌おうね！レイレイ！

source: adv_101901_0036_msg
jp: 当然

source: adv_101901_0040_msg
jp: …今回の組み合わせ、悪くないわ

source: adv_101901_0041_msg
jp: ふふっ！やっぱり、いつもと同じじゃつまらないでしょう？ どうせやるなら刺激的なライブにしなくちゃ

source: adv_101901_0042_msg
jp: だけど、わたしたちだけじゃなくて みんな楽しんでくれてるみたいで良かったわ

source: adv_101901_0043_msg
jp: …あなたらしい発想ね。さすがだわ

source: adv_101901_0044_msg
jp: あら？協力してみんなに声をかけてくれたのは 美雲じゃない

source: adv_101901_0045_msg
jp: 私は興味深いと思っただけ

source: adv_101901_0046_msg
jp: ふふっ！

source: adv_101901_0047_msg
jp: せっかくこうして時空を超えて出会えたんだもの。 今年はありがとう、と来年もよろしくの意味を込めて 特別なライブにしましょう！

source: adv_101901_0048_msg
jp: それじゃ、美雲。わたしたちも行くわよ

source: adv_101901_0049_msg
jp: ええ

source: adv_101901_0050_msg
jp: 聴かせてあげる！

source: adv_101901_0051_msg
jp: わたしたちの歌を！

source: adv_101902_0003_msg
jp: レイレイ！準備はOK？

source: adv_101902_0004_msg
jp: …おっけー。 これで超時空ネットワークを通じて、 すべての時空の銀河に配信できる

source: adv_101902_0005_msg
jp: カナカナー！準備できたよ！ これで私たちの言葉を銀河中のみんなに届けることができるよ！

source: adv_101902_0006_msg
jp: マキナ、レイナ、ありがとう！ それじゃ、みんな！行くわよ！

source: adv_101902_0008_msg
jp: ほいな！

source: adv_101902_0009_msg
jp: …今年も1年、ありがとうございました。 来年もワルキューレらしいライブを届けていきます！

source: adv_101902_0010_msg
jp: みんなが元気になるような歌を いーっぱい歌うかんね！

source: adv_101902_0011_msg
jp: きゃわわ～な衣装、頑張って作るから 楽しみにしててね！

source: adv_101902_0013_msg
jp: 来年も期待するべし

source: adv_101902_0015_msg
jp: いつだろうと私は変わらない。 来年も歌いたいように歌うだけよ

source: adv_101902_0019_msg
jp: ちょっとバサラ！ どこに行ってたのよ…もー！！

source: adv_101902_0020_msg
jp: どこだっていいだろ

source: adv_101902_0021_msg
jp: とにかく！もう銀河中に配信されてるんだから 早くみんなにお礼を言わないと！

source: adv_101902_0022_msg
jp: へいへい

source: adv_101902_0023_msg
jp: 来年も熱い歌を届けてやるぜ

source: adv_101902_0024_msg
jp: 今年もお世話になりました！ 来年もFire Bomberをよろしくね！

source: adv_101902_0028_msg
jp: 来年のわたしたちは、きっともっといい歌を 響かせることができてるはずよ。だから、楽しみにしてなさい！

source: adv_101902_0029_msg
jp: 来年も私たちと一緒に楽しい時間を過ごそうね！

source: adv_101902_0033_msg
jp: みんなとこうして過ごせて本当に嬉しいわ！ 来年も楽しいライブをしましょうね

source: adv_102001_0009_msg
jp: おい、フレイア。 そろそろライブだろ…って、なんでそんな変な顔してるんだ？

source: adv_102001_0010_msg
jp: ハヤテ！

source: adv_102001_0011_msg
jp: なんだよ、緊張でもしてんのか？

source: adv_102001_0012_msg
jp: 緊張ちゃう！気合いが入ってる顔なんよ！ 今年の私は一味違うんやからね

source: adv_102001_0013_msg
jp: はぁ？

source: adv_102001_0014_msg
jp: 新年最初のライブ！ このライブを完璧なライブにして、成長した私を見せるんよ！

source: adv_102001_0015_msg
jp: 今年は、美雲さんみたいに格好良くて、 カナメさんみたいにしっかりした、 新生フレイア・ヴィオンになっちゃるかんねー！

source: adv_102001_0016_msg
jp: まぁ、無理だな

source: adv_102001_0017_msg
jp: ま、まだわからんやろ！

source: adv_102001_0018_msg
jp: お前のことだから変に意識して また転ぶんじゃねぇか？

source: adv_102001_0019_msg
jp: 失敗しないようにって意識すればするほど かえって何かやらかしそうなタイプだもんなー

source: adv_102001_0020_msg
jp: うっ…

source: adv_102001_0021_msg
jp: だから、いつもどおりにやればいいんじゃねぇか？

source: adv_102001_0022_msg
jp: そうかね…？？

source: adv_102001_0023_msg
jp: でも、いつもどおりって言われたら、それはそれで 意識し過ぎてうまくできないんよ…

source: adv_102001_0024_msg
jp: …ったく、仕方ねぇな。 じゃ、別のこと考えてみたらどうだ？

source: adv_102001_0025_msg
jp: フレイア、このライブが終わったら、明日は休みだろ？

source: adv_102001_0026_msg
jp: 確かにお休みやけど…

source: adv_102001_0027_msg
jp: そんときに何したいか、今のうちに考えておけよ。 俺も付き合ってやるからさ

source: adv_102001_0028_msg
jp: ハヤテが？

source: adv_102001_0029_msg
jp: おう。なんでもいいぜ

source: adv_102001_0030_msg
jp: …じゃあ、ラグナの街にリンゴを買いに行かんかね！

source: adv_102001_0031_msg
jp: それからミンメイさんが前に言ってた 羽子板もやってみたいんよ！

source: adv_102001_0032_msg
jp: わかった、わかった。両方とも付き合ってやる

source: adv_102001_0033_msg
jp: ごりごり～！ 考えるだけで楽しくなってきたんよ！

source: adv_102001_0034_msg
jp: 単純なヤツ…

source: adv_102001_0035_msg
jp: 何か言ったかね？

source: adv_102001_0036_msg
jp: 褒めてるんだよ。 んなことより、あっちでカナメさんたちが呼んでるぜ

source: adv_102001_0037_msg
jp: …そうみたいやね。それじゃ行ってきます！

source: adv_102001_0038_msg
jp: いひひ…あんがとね、ハヤテ！

source: adv_102001_0039_msg
jp: へいへい

source: adv_102002_0008_msg
jp: ねぇ、フレイアちゃん！

source: adv_102002_0009_msg
jp: ミンメイさん！どうかしたんですか？

source: adv_102002_0010_msg
jp: その衣装…これからライブをするんですか？

source: adv_102002_0011_msg
jp: ええ、お休みだったんだけどね、どうしても わたしの歌を聴きたいって言ってくれる人たちがいて！

source: adv_102002_0012_msg
jp: でもライブの前に、フレイアちゃんに 聞きたいことがあったの

source: adv_102002_0013_msg
jp: ハヤテ君とのデートについて！

source: adv_102002_0014_msg
jp: ほぇ！？ デ、デ、デートなんかじゃないんよ！

source: adv_102002_0015_msg
jp: 昨日のライブの前に、私が力んじゃってたら ハヤテが声をかけてくれて…

source: adv_102002_0016_msg
jp: 明日何をしたいか考えて、気を紛らわせろって。 俺も付き合ってやるからー、って言ってくれて…

source: adv_102002_0017_msg
jp: まぁ。優しいのね、ハヤテ君って

source: adv_102002_0018_msg
jp: 普段はぶーーっちゃ意地悪ですけどね！

source: adv_102002_0019_msg
jp: でも、輝もときどきそういうことがあるわ。 男の子ってそういうものなのかしらね

source: adv_102002_0020_msg
jp: …ところで、フレイアちゃんは どうしてライブの前に力んじゃってたの？

source: adv_102002_0021_msg
jp: そんなに緊張するようなライブだったの？

source: adv_102002_0022_msg
jp: いえ…実は私、変わろうと思ったんです

source: adv_102002_0023_msg
jp: 新年やし、心機一転！と思って。 でも、そしたら変に力が入っちゃって…

source: adv_102002_0024_msg
jp: …なるほど。そういうことだったのね

source: adv_102002_0025_msg
jp: ミンメイさんは、変わりたいって思ったこと ありますか？

source: adv_102002_0026_msg
jp: ふふっ！もちろんよ！

source: adv_102002_0027_msg
jp: でも、人って自分でも気付かないうちに 自然と変わっていくものだと思うから

source: adv_102002_0028_msg
jp: だから、もしかしたら無理に変わる必要なんて ないのかもしれないわね

source: adv_102002_0029_msg
jp: それに、フレイアちゃんはそのままで 充分魅力的だもの！

source: adv_102002_0030_msg
jp: ミンメイさん…

source: adv_102002_0031_msg
jp: ふふ。ハヤテ君も、きっとそういうことを 言いたかったんじゃないかしら？

source: adv_102002_0032_msg
jp: ふぇ！？そ、そうなんかねぇ…？

source: adv_102002_0033_msg
jp: もし、どうしても自分を変えたいって思うなら 違うところを変えてみるのはどう？

source: adv_102002_0034_msg
jp: いつもと違う服を着てみるとか、 髪型をちょっとだけ変えてみるとか

source: adv_102002_0035_msg
jp: まずは形から入ってみるの。そうすれば 新しい自分に出会えるかもしれないわ！

source: adv_102002_0036_msg
jp: 形から入る…！ なるほど…参考になります！

source: adv_102002_0037_msg
jp: そうだ…今からやるライブ、 フレイアちゃんも一緒に出ない？

source: adv_102002_0038_msg
jp: 本当ですか！？でも…いいんかね？

source: adv_102002_0039_msg
jp: 当然よ！さぁ、フレイアちゃんも衣装に着替えて！

source: adv_102002_0040_msg
jp: はいな！

source: adv_102002_0041_msg
jp: 今年も1年よろしくね、フレイアちゃん！

source: adv_102002_0042_msg
jp: ほいな！ こちらこそ、よろしくお願いします！

source: adv_201801_0008_msg
jp: わー！シェリシェリだー！

source: adv_201801_0009_msg
jp: あら、マキナじゃない。どうかしたの？

source: adv_201801_0010_msg
jp: えへへ…ランランから、 シェリシェリがきゃわわ～なお着物の衣装を 着てるって聞いたから、つい来ちゃいましたー！

source: adv_201801_0011_msg
jp: 話に聞いてたとおり、今日の衣装、すっごく似合ってるよ！ いつものイメージとちょっと違うし、珍しいっていうか…

source: adv_201801_0012_msg
jp: ふふっ！ありがとう。 実は、今日は今までにやったことのないジャンルの歌をカバーするのよ

source: adv_201801_0013_msg
jp: 演歌っていうらしいんだけど…

source: adv_201801_0014_msg
jp: へぇー！そうなんだ！

source: adv_201801_0016_msg
jp: …いきなり着物での立ち振る舞いを教えろって 押しかけてきて大変だったんだ

source: adv_201801_0017_msg
jp: あ、アルアルだー！やっほー！

source: adv_201801_0018_msg
jp: ああ

source: adv_201801_0019_msg
jp: あら、立ち振る舞いを教えてくれるくらいいいじゃない？ 別に減るものでもないんだし

source: adv_201801_0020_msg
jp: お前な…

source: adv_201801_0021_msg
jp: それに今回は立ち振る舞いだけじゃなくて もう1つ協力してもらったのよね

source: adv_201801_0022_msg
jp: え？

source: adv_201801_0023_msg
jp: おい、シェリル！

source: adv_201801_0024_msg
jp: 別に隠すことないじゃない

source: adv_201801_0025_msg
jp: あのなぁ…

source: adv_201801_0026_msg
jp: ふふっ！ 相変わらず、シェリシェリとアルアルは仲がいいね！

source: adv_201801_0027_msg
jp: 仲がいいっていうか、俺が振り回されてるだけだ

source: adv_201801_0028_msg
jp: それにしてもなんでいきなり演歌なんだ？ お前、そういうの興味なかっただろ？

source: adv_201801_0029_msg
jp: 興味を持ったのよ。誰かさんのおかげでね

source: adv_201801_0030_msg
jp: へぇ

source: adv_201801_0031_msg
jp: …もしかして、アルアル。気が付いてない？

source: adv_201801_0032_msg
jp: 何がだ？

source: adv_201801_0033_msg
jp: シェリシェリが和風の文化に 興味を持つようになったきっかけが誰かってこと！

source: adv_201801_0034_msg
jp: 誰なんだ？

source: adv_201801_0035_msg
jp: 気付いてないんだ…

source: adv_201801_0036_msg
jp: アルトが鈍いのはいつものことよ

source: adv_201801_0037_msg
jp: うーん、これはビックリだね

source: adv_201801_0038_msg
jp: それじゃ、そろそろ撮影を始めようかしら

source: adv_201801_0039_msg
jp: 頑張ってね、シェリシェリ！

source: adv_201802_0008_msg
jp: …舞、か

source: adv_201802_0010_msg
jp: よう、アルト

source: adv_201802_0011_msg
jp: ハヤテ

source: adv_201802_0012_msg
jp: …なんか難しい顔してたけど大丈夫か？

source: adv_201802_0013_msg
jp: ああ。今回、シェリルの振り付けを手伝ってみて いろいろと思い出すことがあっただけだ

source: adv_201802_0014_msg
jp: …昔、同じように 稽古をつけてもらってたときがあったな、とかな

source: adv_201802_0015_msg
jp: へぇ…

source: adv_201802_0016_msg
jp: …まぁ、詳しいことは知らねーけどさ、 難しく考えたって仕方ねぇこともあるからな。 そんな気にすんなって

source: adv_201802_0017_msg
jp: …ハヤテは悩みがなさそうだな

source: adv_201802_0018_msg
jp: バカにしてんのか？

source: adv_201802_0019_msg
jp: そうじゃない

source: adv_201802_0020_msg
jp: なんつーか、フレイアがよく言うんだよ。 飛べば飛べる…ってさ

source: adv_201802_0021_msg
jp: そのせいかもしれねぇな

source: adv_201802_0022_msg
jp: 飛べば飛べる、か…

source: adv_201802_0023_msg
jp: そういえば、ハヤテ。 何か用があったんじゃないか？

source: adv_201802_0024_msg
jp: あー…まぁ、大した用じゃねぇから また今度にしとく

source: adv_201802_0025_msg
jp: そうか？

source: adv_201802_0027_msg
jp: アルト！こんな所にいたのね

source: adv_201802_0028_msg
jp: シェリル

source: adv_201802_0029_msg
jp: …別に大した用じゃないんだけど、 ちゃんとお礼を言えてなかったでしょう？ 一応、言っておかなくちゃと思って

source: adv_201802_0030_msg
jp: 今回は助かったわ

source: adv_201802_0031_msg
jp: 刺激的で新しい曲と振り付けができたのは アルトのおかげよ

source: adv_201802_0032_msg
jp: …珍しく素直だな

source: adv_201802_0033_msg
jp: あら、悪い？それだけ感謝してるってことよ！ というわけで、これから少し付き合いなさい？

source: adv_201802_0034_msg
jp: 次のライブで披露するときのために 別のパターンも決めておきたいの

source: adv_201802_0035_msg
jp: いいわね？

source: adv_201802_0036_msg
jp: …ったく、わかったよ

source: adv_301701_0007_msg
jp: …ふふっ！

source: adv_301701_0008_msg
jp: えっと…ミレーヌ？ 随分、嬉しそうだなぁ…

source: adv_301701_0009_msg
jp: もちろん！なんてったって あのリン・ミンメイ物語に出演できるんですから

source: adv_301701_0010_msg
jp: 主役ですよ、主役！ いきなり主役なんて夢みたい！

source: adv_301701_0011_msg
jp: しかもあたしがミンメイさん役なんて…

source: adv_301701_0012_msg
jp: うーん。こう言っちゃなんだけど 俺はちょっと複雑な気持ちだよ…

source: adv_301701_0013_msg
jp: 俺とミンメイの話がドラマになって…しかも、 バサラとミレーヌが役を演じることになるなんてさ

source: adv_301701_0014_msg
jp: そんなに複雑ですか？

source: adv_301701_0015_msg
jp: かなりね。くすぐったいっていう気持ちもあるし、 どんな物語なのか気になるっていうのもあるし…

source: adv_301701_0017_msg
jp: 着替えたぞ。これでいいのか？

source: adv_301701_0018_msg
jp: 思ったより似合ってるじゃない、バサラ！

source: adv_301701_0019_msg
jp: なかなかの再現度だなぁ、そのパイロットスーツ

source: adv_301701_0020_msg
jp: そうか？

source: adv_301701_0021_msg
jp: いーい、バサラ？ せっかく一条さん本人に来てもらったんだから、 ちゃーんとアドバイスを聞きなさいよ？

source: adv_301701_0022_msg
jp: へーへー

source: adv_301701_0023_msg
jp: 何よー！その他人事みたいな態度！

source: adv_301701_0024_msg
jp: どうだっていいだろ

source: adv_301701_0025_msg
jp: もう！バサラったら！

source: adv_301701_0026_msg
jp: …えっと、落ち着きなよ。ミレーヌ

source: adv_301701_0027_msg
jp: ご、ごめんなさい！ …今回のドラマは、シティ7のみんなを勇気づけるために、 ママが発案したんです

source: adv_301701_0028_msg
jp: なのに、バサラったら、ドラマへの出演が決まってから ずっとこんな調子なんですよ！

source: adv_301701_0029_msg
jp: …まぁ、バサラはこういうことに 乗り気になるタイプじゃないからなぁ

source: adv_301701_0030_msg
jp: 勇気づけるって言ったって、 こんな面倒なことしなくても歌えばいいだけの話だろ

source: adv_301701_0031_msg
jp: またそんなこと言って…

source: adv_301701_0032_msg
jp: バサラ。 あんた、自分の配役じゃ歌が歌えないからって すねてるんでしょ？

source: adv_301701_0034_msg
jp: 確かにパイロットは歌わないもんな…

source: adv_301701_0035_msg
jp: 心配しなくても、バサラの分まで あたしがたっぷり歌ってあげるわ

source: adv_301701_0036_msg
jp: だからバサラは、自分の役を 最後までしっかりと演じ上げるのよ？いーい？

source: adv_301701_0037_msg
jp: さぁな

source: adv_301701_0038_msg
jp: 何よ、その返事ー！

source: adv_301701_0039_msg
jp: …はは。一体どんなドラマになるのかなぁ。 楽しみなような、少し怖いような…？

source: adv_301702_0008_msg
jp: ミレーヌちゃん！ 完成したドラマ、輝と一緒に見たわよ

source: adv_301702_0009_msg
jp: え！？本当ですか？ …ええっと、どうでしたか？

source: adv_301702_0010_msg
jp: ふふっ！すっごく面白かったわ！ 特にクライマックスシーンが素敵だったわ

source: adv_301702_0011_msg
jp: ミレーヌちゃんから配役のことは聞いていたけど… 本当に夢中になって見ちゃったもの！

source: adv_301702_0012_msg
jp: 楽しんでもらえて良かったです！

source: adv_301702_0013_msg
jp: とっても楽しかったわ。 素敵なドラマを作ってくれてありがとう。 映像は宝物にするわね

source: adv_301702_0014_msg
jp: それにしても、ミレーヌちゃんがわたしを演じるって… やっぱり、なんだか不思議な感じがするわ

source: adv_301702_0015_msg
jp: あたしも演じながら、ちょっとだけそう思いました

source: adv_301702_0016_msg
jp: …あたし、今回のドラマ、 こうやっていつもお話をしてるときのミンメイさんを 思い出しながら演じたんです

source: adv_301702_0017_msg
jp: ミンメイさんはこういうとき、何を思って どういう行動するのかなーとか…

source: adv_301702_0018_msg
jp: シティ7のみんなが思い描くようなミンメイさんじゃ ないかもしれないけど、これがあたしの知ってる ミンメイさんだって！

source: adv_301702_0019_msg
jp: …ありがとう、ミレーヌちゃん

source: adv_301702_0020_msg
jp: …？ミンメイさん？

source: adv_301702_0021_msg
jp: ふふっ！なんでもないわ！ 自分のことをちゃんと知ってくれている人がいるって 嬉しいなって思っただけ

source: adv_301702_0022_msg
jp: …？そうですね

source: adv_301702_0026_msg
jp: 2人とも何を話してるんだろう。 すごく楽しそうだ

source: adv_301702_0027_msg
jp: さぁな

source: adv_301702_0028_msg
jp: …ドラマを見て、思ったんだけど

source: adv_301702_0029_msg
jp: なんだ？

source: adv_301702_0030_msg
jp: 自由に飛んで、あんなに熱い歌を歌える バサラって、やっぱりすごいなぁ

source: adv_301702_0031_msg
jp: 歌うのは簡単だぜ。ただ歌えばいいんだからな

source: adv_301702_0032_msg
jp: うーん。そんな簡単なものなのかい？

source: adv_301702_0033_msg
jp: 簡単だとか難しいとかいう話じゃねぇよ。 ただ歌いたいって心があればいい

source: adv_301702_0034_msg
jp: 輝が飛ぶのが好きで、飛びたいって思うことと同じだ

source: adv_301702_0035_msg
jp: そっか…確かにそうなのかもしれないな

source: adv_301702_0036_msg
jp: 今度、バルキリーに乗りながら 何か一曲歌ってみようかな？

source: adv_301702_0037_msg
jp: ミンメイと一緒に

source: adv_301702_0038_msg
jp: ふっ…いいんじゃねぇか？

source: adv_102101_0009_msg
jp: …今のは

source: adv_102101_0011_msg
jp: さぁな

source: adv_102101_0012_msg
jp: 今、私たちは確かに見た。 見覚えのない記憶を

source: adv_102101_0013_msg
jp: …誰も知らない時空の記憶を

source: adv_102101_0014_msg
jp: 歌っている最中、身に覚えのない記憶を見たことなら これまでにもあったけど…

source: adv_102101_0015_msg
jp: 今回見た記憶には、わたしやワルキューレ、 ランカちゃんたちは誰1人として出てこなかった

source: adv_102101_0016_msg
jp: こんなこと、今までなかったわよね？

source: adv_102101_0017_msg
jp: ええ。今回は随分と様子が違ったわ

source: adv_102101_0018_msg
jp: …あれがシャロン・アップル。 電子で作られた歌姫

source: adv_102101_0019_msg
jp: シャロン・アップル…

source: adv_102101_0020_msg
jp: それから、あのパイロットたち

source: adv_102101_0021_msg
jp: イサム、ガルド…誰かがそう繰り返していた。 とても悲しくて、切ない声で

source: adv_102101_0022_msg
jp: …ええ

source: adv_102101_0023_msg
jp: それにしても何故、私たちは シャロン・アップルの記憶を見ることができたのかしら

source: adv_102101_0024_msg
jp: 私たちに見せることで、何かを伝えたかったとか？

source: adv_102101_0025_msg
jp: ごちゃごちゃ考えても仕方ねぇだろ

source: adv_102101_0026_msg
jp: どんな時空のどんな記憶を見たところで 俺たちのすることは何も変わらねぇ

source: adv_102101_0027_msg
jp: ええ、そうね

source: adv_102101_0028_msg
jp: わたしたちは、わたしたちらしく歌うだけ

source: adv_102101_0029_msg
jp: …知らない時空のことは、きっと歌が教えてくれる

source: adv_102101_0030_msg
jp: 私たちが歌えば、またあの時空の記憶を 見ることができるはず

source: adv_102101_0031_msg
jp: そうすれば、彼女のことも もっと知ることができるかもしれないわ

source: adv_102101_0032_msg
jp: そういうことだ。それじゃ行くぜ！

source: adv_102101_0034_msg
jp: 人工知能…作られた歌姫、ね

source: adv_102102_0009_msg
jp: シャロン・アップル。人工知能の歌い手…

source: adv_102102_0010_msg
jp: 作られた存在…

source: adv_102102_0012_msg
jp: 美雲

source: adv_102102_0013_msg
jp: …あら、何か用？

source: adv_102102_0014_msg
jp: いや、別に…

source: adv_102102_0015_msg
jp: そう

source: adv_102102_0016_msg
jp: なんだ？何か言いたそうじゃねぇか？

source: adv_102102_0018_msg
jp: バサラ。 あなたの歌いたいという気持ちは本物？

source: adv_102102_0019_msg
jp: そんなこと考えたこともねぇな。けど、 俺は、俺が歌いたいって思うから歌ってる

source: adv_102102_0020_msg
jp: あんたもそうだろ？

source: adv_102102_0021_msg
jp: 歌いたいと思うから、歌う…？

source: adv_102102_0022_msg
jp: ああ。歌いたいから歌うんだ。 そんなに難しいことじゃねぇよ

source: adv_102102_0024_msg
jp: …あなたのそういうところ、単純で羨ましいわ

source: adv_102102_0025_msg
jp: 歌ってるヤツは大体、そういうもんだろ

source: adv_102102_0026_msg
jp: ふふ…でも、それでいいのかもね。今は

source: adv_102102_0027_msg
jp: 私は美雲・ギンヌメール。 私にどんな過去があっても、私は私

source: adv_102102_0028_msg
jp: 今はただ、歌うだけ

source: adv_201901_0009_msg
jp: …うーん、どうしよう

source: adv_201901_0010_msg
jp: カナカナ！ 何か悩んでるみたいだけど…どうかしたの？

source: adv_201901_0011_msg
jp: マキナ！

source: adv_201901_0012_msg
jp: またクモクモがどこかに行っちゃったとか？？ それともフレフレのこと？？

source: adv_201901_0013_msg
jp: ふふっ！今回は、どれも違うわ

source: adv_201901_0014_msg
jp: 実は、次のライブを どんなライブにしようか悩んでて…

source: adv_201901_0015_msg
jp: そういえば、次のライブの会場は 惑星ランドールだったよね！

source: adv_201901_0016_msg
jp: ええ。5人になったワルキューレでの初ライブ… ちょっと懐かしく感じちゃうわよね

source: adv_201901_0017_msg
jp: だからこそ、どうせなら、いつもより ちょっと違うことをしてみたいと思ったんだけど…

source: adv_201901_0018_msg
jp: 確かに！！みんなにとっても思い出の場所だもんね！

source: adv_201901_0019_msg
jp: うーん…みんなの成長が伝わって、 あのときのことも思い出せるような…

source: adv_201901_0020_msg
jp: あ！いいこと思いついた！

source: adv_201901_0021_msg
jp: え！？ちょっと、マキナ！？

source: adv_201901_0025_msg
jp: フォーメーションダンス…ってことかね？？

source: adv_201901_0026_msg
jp: うん！あのときの思い出の曲の振り付けを ちょっと変えてみるのはどうかな？

source: adv_201901_0027_msg
jp: あのときよりも、もーっとチームワークが 深まったことがわかるようなきゃわわ～なものにしたいなって！

source: adv_201901_0028_msg
jp: それはいいアイデアね！

source: adv_201901_0030_msg
jp: 問題ナシ

source: adv_201901_0031_msg
jp: でしょー！

source: adv_201901_0033_msg
jp: ライブがぶっちゃ楽しみになったんよ！

source: adv_201901_0034_msg
jp: そうと決まったら、早速練習だね！ …って、あれ、クモクモは？

source: adv_201901_0035_msg
jp: そういえば…どこに行ったのかしら？

source: adv_201901_0039_msg
jp: ミラージュさん、美雲さん！ それじゃあ、始めましょうか！

source: adv_201901_0040_msg
jp: はい、宜しくお願いいたします！

source: adv_201901_0041_msg
jp: …ええ

source: adv_201902_0008_msg
jp: …すごい。 このチョコレート、本当に美雲が作ったの？

source: adv_201902_0009_msg
jp: ミラージュと一緒にね

source: adv_201902_0010_msg
jp: マキナさんやフレイアたちも 喜んでくれて本当に良かったですね

source: adv_201902_0011_msg
jp: …でも、どうしてまた急に チョコレートを作ろうと思ったの？

source: adv_201902_0012_msg
jp: 深い意味はないわ。 ただ、たまにはこういうのも悪くないと思っただけ

source: adv_201902_0013_msg
jp: あ、ちょっと！美雲…

source: adv_201902_0015_msg
jp: 行っちゃった…

source: adv_201902_0016_msg
jp: ミラージュも美雲に付き合ってくれて ありがとう

source: adv_201902_0017_msg
jp: いえ！実は美雲さん… とても集中して作っていたんですよ

source: adv_201902_0018_msg
jp: ワルキューレのみなさんを驚かせたいから、と 言っていました

source: adv_201902_0019_msg
jp: そうだったのね

source: adv_201902_0020_msg
jp: はい…自分もカナメさんと同じくらい、 ５人になったワルキューレを大切に思っているって

source: adv_201902_0021_msg
jp: …そうだったの

source: adv_201902_0023_msg
jp: ミラージュ

source: adv_201902_0024_msg
jp: ！！み、美雲さん！？

source: adv_201902_0025_msg
jp: 余ったチョコ、持っていってもいいわよ

source: adv_201902_0026_msg
jp: 渡したい人がいるんでしょう？

source: adv_201902_0027_msg
jp: そ、それは…

source: adv_201902_0028_msg
jp: い、いえ！！そんな人いません！！

source: adv_201902_0029_msg
jp: ミラージュ？そんなに焦って…どうかしたの？

source: adv_201902_0030_msg
jp: あ、いえ！あの…そろそろ失礼します！

source: adv_201902_0032_msg
jp: …なんだったのかしら？

source: adv_201902_0033_msg
jp: さぁね

source: adv_201902_0034_msg
jp: ねぇ、美雲。 チョコレートを作ってくれてありがとう

source: adv_201902_0035_msg
jp: …大事に食べるわね

source: adv_201902_0036_msg
jp: …そう

source: adv_301801_0009_msg
jp: ランカ、準備はできたか？ もう少しでライブが始まるぞ

source: adv_301801_0010_msg
jp: は、はい！

source: adv_301801_0012_msg
jp: …どうした

source: adv_301801_0013_msg
jp: 何か異常があったのか？

source: adv_301801_0014_msg
jp: …実は、また他の時空の記憶を見ちゃったんです。 それでちょっと、複雑な気持ちになっちゃったっていうか…

source: adv_301801_0015_msg
jp: …どんな記憶だ

source: adv_301801_0016_msg
jp: みんなが必死に戦っている記憶です。 …でも、私がバジュラを操っているように見えて

source: adv_301801_0017_msg
jp: まるで、私がみんなの敵になったような記憶だったんです

source: adv_301801_0018_msg
jp: 記憶の中の私と、この世界の私は違うってわかってるけど、 私もあんな風になっちゃうのかなって思ったら、なんだか怖くて…
